# КОНТРОЛЬНАЯ РАБОТА

## **ЗАДАНИЕ**
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:** 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры:*

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## **РЕШЕНИЕ**

1. Создаем массив с типом переменных string и присваиваем значения массива.
2. Далее описываем путь для корректного вывода в терминал.
3. Через цикл for перебираем каждый элемент массива.
4. Внутри цикла for используем условие if (отбираем то, что соответствует условию задачи).
5. Через второе условие if выводим в терминал все элементы массива, соответствующие условию, кроме последнего. 
Вывод элементов разделяем запятой.
6. Условие else необходимо для вывода последнего элемента, отвечающего требованию. Выводим его таким образом для избавления запятой после него.

